размер платы 50*50


ошибки оригинальнной схемы.
схема в альтуме, не попадалось не одной грамотной.
плата только под производство, много переходных отверстий.
нет резисторов подтяжки джамперов и сброса контролера, нигде. наводки устраняютс€ экранировкой.
разъём прошивки нестандартный.

совместимость.
расположение кнопок как в оригинале, но возможно наоборот будет лучше.
доп кнопки сдвинуты.

Плата универсальная под диоды вместо стабитронов. Будут ли работать не смог проверить. Изначально пробовал пьезокерамический резонатор, но устройство не определялось.
Установил стабилитроны и кварц, добавил резистор сброса, пришлось пересобрать прошивку из предпоследнего комита, только тогда заработало.




